Praca nad nowym feauturem:
1. Jesteś na branchu "main" i nie masz żadnych innych branchy.
2. git pull (pobiera rzeczy z remote/main)
3. git checkout -b {nazwa nowego featura}
4. git add (na nowym branchu)
5. git commit -m {message} -m {description}
6. git push -u origin {!!!nazwa brancha!!!} (potem -> git push)
7. Robimy merge requesta na github.com (dopiero po zakończeniu pracy na featurem)
8. Po zmergowaniu:
    a. usuń remote branch (na github.com)
    b. git branch -d {nazwa_brancha} (usuń local branch)

Praca nad tym samym featurem:
1. Na lokalnym branchu main robimy git pull
2. Kontunuujemy pracę na naszym feature branchu
3. Go to pkt. 4 powyżej.
